（くるみ）あっつ！
（文鳥の鳴き声）
（エータ）どうしました？
大丈夫！　晩ごはん作ってて…
これまで自炊をするあなたを
見たことがありません
料理は作らないのですか？
（くるみ）料理？
これも料理だけど
料理とは 食材を切り—
焼く 煮る 蒸すなどの
加工を経て作り上げるもの
この時代では
必要な生活作業と聞いています
昔は やってたけど もう面倒で
作るのも１人なら
食べるのも１人なんだもん
単独居住の方でも
料理は作るのでは？
一緒に食べる人がいたり—
作ってあげたいって
思う人がいればね
疲れて帰ってきて
自分だけのためには頑張れないの
あなたにとって食事とは
主にエネルギー補給なのですね
（くるみ）
コンビニでも スーパーでも—
おいしいもの いっぱいあるし
問題なし
なるほど
（くるみ）あなたは料理を
作らなくていいし—
食べる物も迷わなくていい
それって楽だよね
（くるみ）いただきます
（においをかぐ音）
魅惑的な香りだ
♪～
～♪
（電子音）
（文鳥の鳴き声）
（エータ）おはようございます
ぶんちょうさん
（掃除機の音）
（ドライヤーの音）
（携帯電話のアラーム）
（エータ）では 行きましょう
何か 楽しんでない？
（副島(そえじま)）ああ… 昼飯 行こうかな
谷口(たにぐち)さん 一緒にどうです？
（楓(かえで)）了解
こちらも ちょうどキリがいい
秋本(あきもと)は？
（梨沙(りさ)）私 今日は
お弁当なんです
弁当？　偉いね 自分で作んの
作るわけないじゃないですか
朝は何かと忙しいんですよ
（副島）えっ？
秋本母のお手製
意中の相手に使う得意技だよ
“母”？
えっ お母さん弁当？
ジャーン！
（梨沙）時沢(ときさわ)さん
お弁当 作ってきたんですけど—
一緒にどうですか？
“お弁当”？
食事の栄養バランスとか
心配で—
頑張って作っちゃいました
確かに栄養バランスについては
心配です
１人暮らしですよね？
ふだん 食事してるとこも
見たことないし
あのような食生活
間違いなく栄養は偏っている
ダメですよ ちゃんと食べなきゃ
だから 一緒に
ありがとうございます
くるみさんと いただきます
えっ？
（くるみ）じゃ 今日は これで
お疲れさまでした
（エータ）くるみさん！
秋本さんから お弁当を
いただきました
（くるみ）えっ！
ああ… ごめんなさい
今から打ち合わせで—
モカ子(こ)先生の所
行かなきゃいけなくて
（梨沙）ああ… いえ
気にしないでください
あっ！　遅れちゃう
いってきます
くるみさんが食べない物を
私が いただくわけには…
お返しします
えっ？
（夏芽(なつめ)）あっ！　スマホ忘れてる
神尾(かみお)さ～ん！
私が！
失礼します
（夏芽）お願いします
あれ？　スマホがない
（ぶつかる音）
（くるみ）アアッ！
（エータ）危なかった
大丈夫ですか？
ああ… うん
こちらを
ああ… ありがとう
なんで あなたまで？
あなたの身を守るためです
あれは ただのアクシデントだから
（モカ子）
時沢くん 先日は ありがとう
また会えて うれしいわ
（紬(つむぎ)）あなたが
ただならぬ画力の持ち主の…
リスペクトしかないです　どうぞ
くるみんも どうぞ
本日は彼女を守るために来ました
同席をお許しください
“守るため”？
あっ いや 見学です
ただの見学
ちょっ…
（副島）時沢くん
どこまでスマホ届けに行ったの？
宇宙の果てか～？
（原稿をめくる音）
（くるみ）ここは
もっと強いセリフになれば…
例えば 主人公に対して
ハッとするような
そうね
こういうのは どう？
“君の涙は俺以外に
見せてほしくない”とか？
（くるみ）あっ！
それ いいですね
せん越ながら
そのセリフは使用不可です
ちょっと ジャマしない…
読み切り作品—
「恋色プリズムで
きらめいて」で—
似たセリフが
既に書かれています
（紬）“キミの涙を
ほかの人には見せないで”
確かに似てる…
じゃ…
“全世界を敵に回しても
俺は君を離さない”とか？
（エータ）それも第５作目
「愛しのクレモンティーヌ」—
単行本 第３巻 47ページ
（紬）ヤバッ！
もしかして
モカ子先生の全作品が頭の中に？
データは全て入っています
（モカ子）ただ者じゃないとは
分かっていたけど—
あなた
私のファンでもあったのね？
（紬）推しを目の前にしながら
冷静な振る舞い…
ファンの鑑(かがみ)です
（くるみ）
いつ モカ子先生の作品を？
先日 あなたから拝借しました
もう お忘れに？
（電子音）
（エータ）榎(えのき)モカ子先生の
作品だけではありません
あなたが担当する
漫画家の作品の全て
あなたを守るためには—
少女漫画についても
知っておく必要があると考えました
ふ～ん 気が利くね
しかし 理解し難い点があります
男性キャラクターが
彼に好意を寄せる女性に—
“俺に近づくな”と—
高圧的な態度を
見せたかと思えば—
結局は彼女の危機を救う
社内で
いちばん人気の御曹子が—
地味で目立たない女性社員を
婚約者に指名する
とかく非現実的なのでは
誰かに自分のいいところに
気づいてもらえたり—
ダメなところも
“そのままでいいよ”って—
受け止めてもらえたり—
現実では味わえないような
夢や希望をくれる…
それが少女漫画の醍醐味(だいごみ)なの
-（エータ）“夢や希望”？
-（くるみ）そう
少女漫画の世界では全ての女子…
ううん…
その人の全部を肯定してくれて…
アハッ…
フフッ…
どうしました？
私も こっち側の人になってる
ハァ…
今晩 なに食べようかな～
昨日の食事は—
炭水化物と糖質が
多く含まれていました
今日は タンパク質とビタミンを
摂取してください
（インターホンのチャイム）
（インターホン:董子(とうこ)）
くるみさん！　南風(みなみかぜ)です
ピラウでしょう
シシケバブでしょう
それから チョバン サラタス
お口に合うか分からないけど
どうぞ 召し上がって
ありがとうございます
しかし なぜ 彼女に食事を？
（くるみ）ちょっと！
すいません
アハッ…　ううん
差し出がましいとは思ったのよ
でも たくさん作ったほうが
おいしくなるかなと思って
いつも助かります
（物音）
何の音？
えっ！　まさか 泥棒？
くるみさん！
こっち いらっしゃい
（レオ）おかえりなさい
あっ… こちらは？
はじめまして 親戚のレオです
ご親戚？
-（くるみ）これ すいません
-（董子）えっ？
（くるみ）
ありがたくいただきますねぇ
（董子）一緒に食べましょう…
（くるみ）
いつも ありがとうございます
（ドアの閉まる音）
（くるみ）まるで空き巣被害
（エータ）
レオ 勝手に入るのは失礼
だって… 歴史ミュージアムで
見たものばっかりで楽しいんだよね
それに超おばあさまのことも
心配だし
親の顔が見てみたい
あなたの子孫です
あっ！　これ食べてみたい
（くるみ）どうぞ
ウワ～ おいしそう
あっ　そうだ
“なんで食事を
持ってくる”とか—
さっきは董子さんに
失礼なこと言って！
私の体のこととか
心配してくれてるのに
あなたのエネルギー補給の心配を？
家族以外が？
ここの住人たちのことを
家族みたいに思ってくれてるの
ここに住んでもらっている方は
みんな家族だもの
興味深い
あなたも それ食べたら
さっさと帰ってよ
-（くるみ）いい？
-（レオ）は～い
（文鳥の鳴き声）
（ドアの開く音）
（エータ）もう起床ですか？
明日は休日なので
正午まで寝ると—
昨夜 宣言していましたが
いつもの習慣で…
二度寝も できそうにないし
ああ… おいしそう
でも 作るの面倒
あ～…
今日 何すればいいんだか
休みの日は いつも何を？
う～ん…
週刊誌にいたときは—
張り込みやら 取材やらで
ずっと忙しくしてたけど…
ねえ 私 何やったらいいと思う？
私に尋ねられても
休みの日に やってみたいこととか
何かないの？
“やってみたいこと”は—
プログラムには
組み込まれていません
（くるみのため息）
私と一緒だ
（カーテンを開ける音）
（くるみのため息）
ウッ！
ねえ 一緒に見る？
私も？
よろしいのですか？
（拍手）
終了しました
あのカップルは紆余曲折(うよきょくせつ)を経て
円満な結末を迎えました
そっか
良かったね
また 終わっちゃうな
この日曜日も…
買い物に行くけど…
来るんだよね？
ちょっと それで出かけるつもり？
業務ですので
（くるみ）休みの日ぐらい
スーツじゃなくても…
これとか似合うんじゃない？
あっ！　こっちも いいかも
これも ありかも
これは？　あっ ちょっと派手か
（店員）お待たせしました
（エータ）ありがとうございます
ああ… 空いたよ 座ろう
（エータ）はい
その前に ご挨拶を
（くるみ）えっ 挨拶？　誰に？
接近中です
秋本さんと おぼしき人物が
（くるみ）ええっ？
休日とはいえ 挨拶はするべきかと
休日なのに
一緒にいるところ見られたら—
マズいでしょう
どうしよう…
なぜ マズいのですか？
-（女性）めっちゃ心配してくれて
-（梨沙）ええ～！
-（くるみ）いいから！
-（梨沙）ヤバくな～い？
（女性）連絡先 交換したの？
時沢さんと 神尾さん？
…んなわけないか
（子供）ちょうだい！
-（子供）ちょうだ～い！
-（子供）ちょうだい！
（子供）ウワ～
（くるみ）ちょっと！
家族 友人 カップル
１人で過ごしている方は
見当たりません
（くるみ）そうね
休日を誰かと過ごそうとは？
（くるみ）家族とか 友達とか？
ええ
家族には しばらく会ってない
あなたの出生地は
ここより電車で約１時間
家族構成は両親 近くに弟夫婦
甥(おい)姪(めい)が居住していましたね
実家は私がいないことが
デフォルトだから—
帰っても なんだか居づらくて
友達も結婚してる子は—
旦那さんや子供と
予定があるだろうし—
独身でも
ゆっくりしたいだろうから
結局 休みは いつもひとり
さみしいのですか？
う～ん さみしくはないかな
ひとりの時間があるのは気楽で自由
それに ぜいたくなことだもん
でも… ふと考える
私って 独りぼっちなんだって
もし この世界から
突然いなくなっても—
誰も困らないんだな～って
少女漫画 作り始めたからかな
なおさら こんなこと考えちゃうの
（エータ）私には
家族も仲間もいません
気づいたときには
既にシステムが起動され—
レオのもとにいました
あなたと同じく… 私もひとりです
慰める機能までついてるの？
手厚いサービスね
えっ？
まさか…
これは…
タンポポと呼ばれる植物
（くるみ）うん
まだ この時代に生息していたのか
えっ？　これは…
クローバー
未来では珍しいの？
既に絶滅しています
それが…
至る所で このように風に揺れて
なんと美しい…
あなたのそんな顔 初めて見た
えっ？
じゃ…
あっ これは？
貴重です
ああ…
もはや奇跡を見ているとしか
（くるみ）おなかすいた
今日の夕飯 どうしよう
（エータ）よろしければ…
私に作らせていただけませんか？
えっ？
♪～
（包丁の音）
さすがだね
（エータ）お待たせしました
あっ！　これ…
おいしそう
でも 作るの面倒
いただきます
（エータ）いただきます
お口に合いませんか？
～♪
レシピどおりのはずですが
誰かと ここで…
こんなふうにしてるの久しぶり
それも私のために
作ってくれたものを…
あったかくて おいしい
フフッ すごくおいしい
おいしいよ
“おいしい”
学習しました
（くるみ）
本当に おいしかった
料理の才能あるんだね
（エータ）
お褒めにあずかり—
光栄です
これからも
いろいろ食べてみたいな
また作ってくれる？
承りました
何が よろしいですか？
そうだなぁ
ギョーザもいいし
ローストビーフも食べてみたい
あっ！
あと カニクリームコロッケ好き…
ああっ！
（エータ）ハートに
火がついたもようです
（くるみ）
カップルモデル？
（梨沙）
やだ！　カッコよすぎ
（副島）何か
いい感じなんだよな
あの２人
（小田原）つきあっても
いいんじゃないのか？
（くるみ）ずっと一緒に
いる人じゃない
（エータ）なぜ 私が
くるみさんとの将来を
何が起こっているんだ？